Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2016-07-11 inst/examples/20160715-slides-Krakow.Rmd
as

Karttakuvassa Greifswald, Lund ei näy. Tätä olisi hyvä saada kehitettyä, tällaisena tää ei ihan toimi.

Dissertation languages: kategoria "other" sisällön selvittäminen!

Mikko tsekkaa kuvien tekstit yms.

Gävle-kuva vaihdettu Tukholmaan, pitää tsiigata myös mitkä vuodet highlightataan.

@@

1) Big picture and political events

@@

3) Languages and religious publishing in Finland

@@

### Big Picture & Political Events

@@

### Peaks and drops – role of publishers and contingency

@@

### Publishers

@@

### Languages

@@

[Languages]

@@

### Religious texts in Finland

[Religious texts in Finland]

@@

[Religious texts in Finland]

@@

### University curriculum & Enlightenment in Finland

>>>>

sivu 3. Datamäärät koodista tähän takaisin. Deletoin tän vahingossa aikaisemmin kun koodi ei toiminut.

sivu 8. Karttakuvassa Greifswald, Lund ei näy. Tätä olisi hyvä saada kehitettyä, tällaisena tää ei ihan toimi.

sivu 12. Gävle-kuva vaihdettu Tukholmaan, pitää tsiigata mitkä vuodet highlightataan. Tällaisena ei vielä toimi.

sivu 27. Dissertation languages: kategoria "other" sisällön selvittäminen!

Yleisesti eri kuvien tekstit yms. tsekkaaminen, korostukset yms.

@@

1) Big picture & political events

@@

3) Languages & religious texts in Finland

@@

### 1. Big Picture & Political Events

@@

### Fennica drop in 1700-1721, Kungliga peak in 1760-1770s, effect of Napoleonic wars (1803-1815)

@@

### 2. Publishers

@@

### 3. Languages & religious texts in Finland

@@

[Languages & religious texts in Finland]

@@

[Languages & religious texts in Finland]

@@

[Languages & religious texts in Finland]

@@

### 4. University curriculum & Enlightenment in Finland
